1.  Кто такой QA инженер?
QA инженер это специалист который следит за качеством ПО на всех этапах разработки.

Что такое тестирование?
Тестирование - это проверка соответствует ли реальное поведение ПО ожидаемому.

Зачем вообще проводить проверку ПО?
Проверку ПО необходимо проводить для обнаружения ошибок и несоответствий в работе ПО, для проверки соответствует ли ПО требованиям заказчика.

2. Первый пират берет себе 98 монет, а 3 и 5 дает по одной монете для поддержки иначе они не получат ничего.
3. Как протестировать сломанный тостер?
1.	Проверить включение тостера.
2.	Проверить выключение тостера.
3.	Проверить кнопки управления.
4.	Проверить что тостер выключается после приготовления.
5.	Проверить нагрев внешнего материала.
6.	Проверить имеет ли тостер защиту от перегрева.
7.	Проверить удобство использования.
8.	Проверить перегрев при длительном использовании тостера.
9.	Проверить выключение тостера при отключении сети.

4. Не соответствует макету:

1.	На макете над хлопушкой написано Карта готова, в реальном приложении Доставка карты.
2.	На макете ниже хлопушки написано Доставим карту, в реальном приложении Карту можно забрать.
3.	На макете кнопка Закрыть, в реальном приложении Готово.


5. В чек-листах:

№ 4 Неверный ожидаемый результат (15 * 25 =  375).
№ 5 Неверный ожидаемый результат, 1,2/7 = 0,17142 (тк калькулятор работает только до 5 знаков после запятой).
№ 6 Неверный ожидаемый результат (должно быть -1, тк в одном примере и текстовый ввод и цифровой, калькулятор понимает только первый ввод).                                                                     №7 Неверный фактический результат в одном примере и текстовый ввод и цифровой, в слове четыренадцать ошибка, калькулятор не понимает что за число.
